هذا عم الشادلي،
متقاعد بحبوح و معروف بخفة الروح
ديمة يعاون بالي ينجم على خاطر يحب الناس الكلها تقدم
وبفضل ادارتي،معادشمحتاج يعدي نهار كامل منبلاصةلبلاصةباش يسڨدقضياتو و قضيات أحبابو
على خاطر الخدمات الإداريةقربتلوو تجمعت في فضاء مشترك واحد
نلقاوفيه مجموعة منالخدماتالأكثر أولوية عند المواطنحسب احتياجات كل منطقة كيما البوسطة‚ البلدية‚ الستاڨ‚ الصوناد‚
القباضة‚ بيرو الشغل‚ صناديق الضمان الاجتماعي الثلاثة و اتصالات تونس.
في شباك ال CNAM، سلمعم الشادليبطاقة إسترجاع مصاريف دواياتو،
مع عون ال CNRPS، إستخرج شهادة التقاعد متاعو،
و فالأخر تعدى لشباك البوسطة، و صب فلوس في الكارطة E-dinar
متاع ولد جارو.
الحاصل، إلي كان يعدي فيه نهار كامل، عم الشادلي قضاه الكل في سويعة من زمان بركة و في دار خدمات وحدة !
وعلى خاطرعمالشادليوالتوانسةاليكيفويحبويقدموفي حياتهم،ادارتيقربتلهم
و باش تطلعوا على باقي الخدمات إلي يوفروهملكم
les maisons de services ادارتي,
ادخلوا على reformes.gov.tn/idarti
نحب نقدم